Essa frase vai ser escrita letra por letra!
Bom dia Brasil
Eu não Usei o ChatGPT( ͡° ͜ʖ ͡°)
Aqui voce pode escrever qualquer coisa que o terminal vai digitar como se fosse uma IA escrevendo
O programa tambem muda a velocidade da "digitação" dependendo de qual ponto do texto nós estamos.
Durante o começo, ele digita levemente mais devagar, durante a metade do programa, a "digitação" eh mais rápida, e no fim, ele desacelera um pouco.
Vou buscar se já há outras formas de fazer isso com bibliotecas nativas no Java, mas foi uma experiencia boa :D
